
魂师：
X- HP 在第一阶段增加到 500，在第二阶段保持不变
X- 球体攻击不再因击中表面而被摧毁
X- 时钟攻击有六个球体，而不是六边形图案中的四个
X- 撞到地板上需要更少的时间来充电
X- 假装猛击时，不是传送并重置他的蓄力时间，传送后不需要时间来蓄力猛击攻击
x- 猛击时，魂师两侧各有两颗魂珠形成，与他一起猛击地面。 这些球体确实会因撞击地板而被摧毁
X- ~~获得新的攻击方式，不再向玩家发射球体，而是发射三枚魔法导弹。 它们是蓝色的导弹形状的射弹，会很快回到玩家体内。 
	它们不受地板影响，并会在四秒后消失~~在周围生成4给时钟攻击，不断向玩家发射
X- 在阶段 2 中使用改变猛击时，灵魂大师在他的两侧有两个球体，间隔足够大，只要冲到一边仍然会被击中
X- 当玩家被SM的任何一次攻击击中时，玩家将失去33个单位的灵魂
X-在第二阶段，不是从竞技场的随机区域发射球体，而是从他身上形成六个一组的几个球体，顺时针、逆时针、顺时针等旋转，并慢慢远离灵魂大师。 这些球体不受地面/墙壁的影响

灵魂暴君：
X- 第一阶段HP增加到1000，第二阶段保持不变
X- 与灵魂大师相同的变化，但更快
X- 在时钟攻击期间，灵魂暴君召唤两个四颗球体的圆圈。 一个时钟的旋转方向与另一个时钟相反
- 新魔法导弹攻击召唤五枚导弹而不是三枚
X- 灵魂暴君获得一次新攻击，将他传送到竞技场中心，在他上方召唤一个大球体，并爆炸成一个由 10 个追踪球体组成的圆圈
- 获得另一次新的攻击，他会传送并看起来像是要向玩家发射一个球体，在他上方召唤一个大球体并在它消失之前从中发射五道死亡射线
- 获得另一次新攻击，他会放出电流并发射三个球体，随后也会产生电流。 袭击发生后，他不再有电了
- 获得一次新的攻击，在收到电报后，他会传送到屏幕外并从天空发射闪电。 几乎是 Undertale 的 Asriel Dreemur 战斗中的闪电攻击
玩得开心